1. Кистнер Томас. Мафия ФИФА. Футбол вне закона - 26.0
2. Звездная Елена. Дело № 582. О краже коллекционного скоропортящегося сыра - 08.0
3. Корнев Павел Николаевич. Сиятельный. Прелюдия - 18.0
4. Мартин Джордж Рэймонд Ричард. Хроники тысячи миров (сборник) - 15.0
5. Мандино Ог. Самый великий торговец в мире. Часть 2. Окончание истории - 09.0
6. Казанцева Галина Владимировна. Личные документы: требования к оформлению и образцы документов. Учебное пособие - 14.0
7. Коллоди Карло. Приключения Пиноккио - 20.0
8. Тамоников Александр Александрович. Призрак со свастикой - 20.0
9. Кинг Стивен . Стивен Кинг идет в кино (сборник) - 29.0
10. Довлатов Сергей Донатович. Ослик должен быть худым. Рассказы - 31.1
11. Знаменская Юлия. Вираж судьбы - 05.1
12. Вильмонт Екатерина Николаевна. По следу четырех - 27.0
13. Ларина Арина. Ключи от счастья - 14.0
14. Вудхаус Пелам Гренвилл. Брачный сезон - 05.0
15. Сафарли Эльчин. Легенды Босфора (сборник) - 17.1
16. Щерба Наталья Васильевна. Часовая битва - 14.0
17. . Большая книга о любви - 17.0
18. Еремеев Даниил. Книга-тренер: идеальное тело за 100 дней - 04.0
19. Жданова Светлана. Поймать Тень - 24.0
20. Демина Карина. Внучка берендеева. Летняя практика - 22.0
